東京都出身、高校3年生、18歳の村優です
今、ブリースプリンクスっていうところに来てます
学校帰りとか友達とよく来てて
思い出がある場所なので
今日行ってみました
景色がいいところとか
たくさんあって紹介できればいいなって思います
水が流れているところは、小一の頃とかよく靴下に入って友達と遊んだりしてました。
一番上に着きました
この辺で
友達の
17歳の
お誕生日を
撮ってお祝いしたり
しましたね
わー
すごいです
景色がいいところに来ました
お見せしますね
行きますよ
じゃーん
ここに富士山も見えます
こっち?こっちか
夕方になると日が落ちるときすごくそれも綺麗で
また
期待ですね
今、ダンススタジオに来ています
私は小さい頃からバレエを習っていて
その後にダンスを習い始めました
幼い頃からすごく踊ることとか
ステージに立つっていうことがすごく好きでした
ダンスは習っていたのが
ガールズダンスとロックダンスで
他にもヒップホップ、ハウスとか
R&Bとかシアターとか
いろいろ踊ることができます
高校3年生で本格的に受験勉強が始まるってなって
すごく深度に悩んでいて
その時に私の母が
桜坂のオーディションを勧めてくれて
私は初めて桜坂に出会いました
どんどん調べていくうちに
かっこいいパフォーマンスだったり
可愛らしいパフォーマンスだったり
メンバーの方々の仲の良さだったり
すごくたくさんの魅力があるグループなんだなっていうのを知っていて
すごく好きになりました
なので私も応募してみたいなって思って
応募することに決めました
今公演に来ています
今後もいろいろお披露目がされることになって
いろいろ思う
気持ちとかもあるので少しお話ししたいなって思います
嬉しい気持ちと不安な気持ちの2つがすごく入り混じっているそんな感情です
嬉しさっていうのはこれからみんなと一緒に同じように活動できるっていうのがすごく嬉
しいです
みんなより遅れてしまって焦りとかも悩むこととかもたくさんありました
それでも前を向けたのは他のメンバーが相談に乗ってくれたりしたので
私も今こうやって前向きな気持ちになっているので本当にメンバーに感謝の気持ちでいっ
ぱいです
Buddy'sの皆さんへこれから活動していく上でたくさんのBuddy'sの方々に
お会いできるのがすごく楽しみです
だからこそもうすぐあるおもてなし会では最高のパフォーマンスをお届けできるように一
生懸命頑張りたいと思います